Termini e Condizioni

Ultimo aggiornamento: 11/02/2026

1. Introduzione
Benvenuti in Aurabus. I presenti Termini e Condizioni regolano l'utilizzo della nostra applicazione mobile. Utilizzando l'App, accettate di essere vincolati dai presenti termini. In caso di mancata accettazione, dovete interrompere l'utilizzo dell'App.

2. Utilizzo dell'App
Accettate di utilizzare l'App solo per scopi leciti. Non dovete utilizzare l'App in alcun modo che possa danneggiare l'App, altri utenti o terze parti.

3. Account e Registrazione
Potrebbe essere necessario creare un account per accedere a determinate funzionalità. Siete responsabili della riservatezza delle vostre credenziali di accesso.

4. Contenuti dell'Utente
Se l'App vi consente di inviare contenuti, siete gli unici responsabili di tali contenuti. Ci concedete una licenza non esclusiva per utilizzare, visualizzare e modificare i contenuti inviati.

5. Proprietà Intellettuale
Tutti i contenuti, il design e le funzionalità dell'App sono di proprietà o concessi in licenza ad Aurabus e sono protetti dalle leggi sulla proprietà intellettuale.

6. Limitazione di responsabilità
Nella misura massima consentita dalla legge, Aurabus non sarà responsabile per eventuali danni indiretti, incidentali o consequenziali derivanti dall'utilizzo dell'App.

7. Modifiche ai Termini
Ci riserviamo il diritto di modificare i presenti Termini in qualsiasi momento. I termini aggiornati saranno pubblicati sull'App. L'utilizzo continuato dopo le modifiche implica l'accettazione delle stesse.

8. Legge applicabile
I presenti Termini sono regolati dalle leggi italiane.

9. Contatti
Per domande sui presenti Termini, contattare: support@aurabus.com
